Consigna final – Sprint 4
Procesamiento Batch de cheques

Los distintos movimientos de cheques del banco se van registrando en un archivo
de texto, donde cada registro almacenado es una línea del archivo.
El archivo tiene la particularidad de ser un archivo separado por comas o como
bien se denomina 'csv'.

En el siguiente link podrán encontrar más detalle de este tipo de archivos:
https://www.geeknetic.es/Archivo-CSV/que-es-y-para-que-sirve

Dado este tipo de archivo se sabe que contiene los siguientes campos con la
siguiente información:

NroCheque: Número de cheque, este debe ser único por cuenta.
Tipo: String que puede contener uno de los sgtes. valores: "EMITIDO" o "DEPOSITADO"
CodigoBanco: Código numérico del banco, entre 1 y 100.
CodigoSucursal: Código numérico de la sucursal del banco va entre 1 y 300.
NumeroCuentaOrigen: Cuenta de origen del cheque.
NumeroCuentaDestino: Cuenta donde se cobra el cheque.
Valor: float con el valor del cheque.
FechaOrigen: Fecha de emisión: (En timestamp)
FechaPago: Fecha de pago o cobro del cheque (En timestamp)
DNI: String con DNI del cliente donde se permite identificarlo
Estado: Puede tener 3 valores "PENDIENTE", "APROBADO" o "RECHAZADO".

Problemática

Se quiere poder consultar los cheques que tiene emitidos y depositados en sus
cuentas un determinado cliente, pudiendo estar estos pendientes, aprobado o
rechazado.

La problemática a resolver es que se tiene que obtener la información
desde un archivo. Por lo que, dado un script en Python, se solicita que se puedan ingresar las
siguientes acciones por línea de comando y se visualicen los resultados por
pantalla.

Requerimientos específicos
1. El script de Python se debe llamar listado_cheques.py
2. El orden de los argumentos son los siguientes:
    a. Nombre del archivo csv.
    b. DNI del cliente donde se filtrarán.
    c. Salida: PANTALLA o CSV
    d. Tipo de cheque: EMITIDO o DEPOSITADO
    e. Estado del cheque: PENDIENTE, APROBADO, RECHAZADO. (Opcional)
    f. Rango fecha: xx-xx-xxxx:yy-yy-yyyy (Opcional)
3. Si para un DNI dado, un número de cheque de una misma cuenta se repite se
debe mostrar el error por pantalla.
4. Si el parámetro “Salida” es PANTALLA se deberá imprimir por pantalla todos
los valores que se tienen, y si “Salida” es CSV se deberá exportar a un csv
con las siguientes condiciones:
    a. El nombre de archivo tiene que tener el formato <DNI><TIMESTAMPS ACTUAL>.csv
    b. Se tiene que exportar las dos fechas, el valor del cheque y la cuenta.
5. Si no se especifica el estado del cheque , se deberán imprimir los cheques sin
filtrar por estado.